你好 努本
你就不想留在这吗？
没有人讨厌你啊
有许多小伙伴
会和你一起玩的
你不想和大家
一起做游戏吗？
你好 努本
你想来开吗？
开走吧
爸爸！妈妈！
父母心
（一个孩子的等待）
你好．……你是谁？
你好．我叫吉恩．汉森
看这些珍珠．. . .．一颗．…
你们多大了？
您是从哪来？
市里面
您是有汽车的吗？
不是 我是坐出租汽车来的。
您没有啊？我爸爸
妈妈有一部汽车
我知道有一个男孩
他有一部雷鸟
他爸和他妈有一部…
美洲豹
我叫努本．威迪孔贝
你将会进那个班．直走
布朗夫人
送他去他的班里
你找到那间房
谁知道她从何时来的
克拉克医生想要见您．
这里他的办公室。
克拉克医生在开会。
你能叫他一下吗？
好的．…再见
这是汉森女士．
克拉克医生想要见她
如果你需要我的话
我会在你身边
医生现在想见你们
我对您说您是不该来的。
但 医生…
这是我的儿子。
我是说你会有
机会来的
克拉克医生求的
是什么就是为您
和您的儿子更好啊。
这都是花言巧语
如果他们来捣乱我
无法让他们停下来
这是个时间观念．
再晚些他们就做不到了
阻止他们去庭院吧。
好了 约翰。
请进 请坐
您没有 任何的
女护士经验哦
是的
教学？
没有
这确实很可惜
音乐
．…你有学过？
我学过钢琴
您有教音乐吗？没
告诉我关于你的事
抽烟吗＞？ 不 谢谢
您想知道什么？
是什么促使你来这
我不知道从什么
时候开始
我赴美国纽约
朱莉亚音乐学院学习
我想成为一名
钢琴演奏家。
可我没有那个能力
我做了许多工作还．．…
我还是不明白您想知道的
为什么你要申请
为什么你要来这工作
你们需要助手 不是吗
真正的理由
我不知道该怎么回答啦
这就是面试
这是个人问题
这个地方的个人是
关系到这的一切
那好．．…简单的说吧
一直以来我．总想找到
一个属于自己的生活但
直到目前 我还没有成功
您认为到这里
就会找到吗？
你们需要帮助
不是吗？必须有一些人
来照顾这些孩子
那你会做什么？
会照顾他们吗
临床不会 但…
这不是慈善行动的问题。
这是全时工作。
很少人是合格
你的出发点是好的．
马蒂赞扬过你
这些孩子对
音乐有反映
如果你 想尝
试我允许您来
您知道薪水不？
这不重要
每周50美元
本 雷诺兹先生
在会议室。
我就来
去看看马蒂
她会带你参观这
就这样？
就这样
雷诺兹先生呢
您是克拉克医生吧？
他在哪？
在车里
我把衣物给了
威尔逊夫人
我们在那口袋处
缝合了他的姓…
我希望我作的
这些是有用的
我会记得抛弃他的
我们 会以我们的
方式记住的
我给他买了一面
镜子是双面的
他是那样的高兴
我真不知道．．……
雷诺兹先生……
他知道那是有差异的
他会明白这的不同
来吧．…他还在等
当什么时候大手是在6
并且小的在12 ?
六．获。
很好。
现在呢？
托米？
六．获。
您知道 这是假的。
5 : 45或者是六．获差一刻
对六．获
威廉？
六．获差一刻
四．获或四．获十五？
5 : 30 或6 : 00 ?
7点 或7点 15 ?
七．获
8点 或8点 30 ?
8．获 30
你呢 诺曼底。
起立
麦当劳女士 这是汉森女士
有足够勇敢的人
加入我们的队伍
孩子们……来
见见汉森女士
我们的工作桌。你那里
可以做各种各样的事。
工作
有问题
我只要求你作这些
我叫詹姆斯 这是凯文。
我们已经在筹备感恩节了
这是什么
印第安洋娃娃……
非常好
去找把椅子
这是我们的画室．
东尼…朱尼厄斯．…
那是我们的藤柳制品．
卡什是很有天赋的
真的吗？卡什
固定它们更难
你怎么不坐呢？谢谢
这要保持清醒
卡什 给汉森女士
展示你的编制活
看他怎么做的吧
你好汉森女士
我送给您这个篮筐
这是……你喜欢的＞?
呢……是的
你们继续
做的不错嘛朱尼厄斯
很好 哈赫德
你的颜色跑哪去了啊？
我不知道阿
不行 你觉得天空
是怎样的呢？
我不知道
如果你想要再用
它你应该记住它
紫色
这是什么颜色？
怎么样得到呢？
怎么样 画出这紫色？
红色和蓝色。
确切的说。
有三种颜色
告诉我是什么
哪三种
蓝色…
红色…
那还有呢？黄色
黄色。非常正确。
很好 麦克。
您不画？
您今天不想画？
看着我。
你从未想要画。
我想看你画些
东西给我看 来吧
拿着这是测试
拿起刷子来画吧。
开始 努本
画些东西看看
我想看看你画的
我是说要你画画
好吧 努本离开这
离开着个教室 努本
再见努本
路易斯看看
你写的什么词
羊毛套衫
你能拼产出来么
P一U一L一E
P一IJ一L一E ?
P一U一俩L ?
P一U一俩 L？才对
以下词是”房子”。
看房子的图画。
以下词是”椅子”。
看椅子的图画。
看椅子这个字 在图下．获
跟我说说汉森夫人
她会一些音乐？
她在朱莉亚音乐
学院学习过
还有呢
大概学了两年吧．
她做过很多工作
例如？
女推销员在音乐商店。
秘书。
她在夜总会和
布鲁克林做过表演。
你什么时候再见她的．．…
她辞职后
怎么样呢
你说还能做什么
都30岁了还是单身
又重新找了一些事做
艾．总之没有什么好的啦
让我们看安排她什么工作。
这些孩子怎么来的？
您想要知道所有原因吗？
有二百六十五种。
桑米不要跑这么快
更早之前这发生了
一个事故
一孩子脑氧气 不足
且难产。
若是她 母亲得了风疹
在第一三个月她的
怀孕期间。
所有 人都不知道。
那克拉克医生？
怎么那？
从什么时候他来这里？
少许比我长点时间。
几年。为什么？
我向我提出了关于
个人既拄史的问题。
他问你的这些．
是啊怎么啦？
他是不是还有
什么要求？
哦 没有没有
他是医生吗？
他是精神病医生。
你们玩耍注意．获
这些方法得到过校验吗？
没有 实际上任何方法
起先都不会又验证的
治疗和这些孩子这与教育
相对地最接近。
实际上 我想要…
我希望知道
刚才您认为这是对的
就是像他那样要求
努本离开教室
克拉克的观念是
会让很多孩子不满
但他这样做是
有必要的
勒娃小姐？
什么事
我能帮助你
一起砌积木吗？
写…妈妈…
爸爸…
这是汉堡勒…
纳什 1962 年。
吉米…
我的兄弟今天来。
他是军士。
我的母亲和我的
父亲来。
大陆林肯的。
1 958 年。
两个蓝色的牌号
1 956
来看我的车
你今天太帅了．
你要出门吗？来
你忘了一些事
帽子…帽子…
您想要更帅吗？
您喜欢我吗？
但 您是真正的爱我？
我是疯狂的爱你。
来 路上说吧。
妈妈 我今天做了这个。
它 非常俏丽
我们他去街市上逛逛。
谢谢。
我今天做的这个
你有一套俏丽的服装。
他的鞋子还打了蜡。
这是 小孩子？
你会变更大的。
就像他们四个！
你的兄弟比我的更强。
我将送他们到这里。
我想要一个热狗。
一个热狗？还要什么？
足够。你不会
再要什么其他的了。
这是您的兄弟
埃里克。
你好 埃里克。
他还听话吧？
我本想更早来看看的
只是实在抽不开身
你能带他去转转吗
来吧 埃里克
父母每天都来吗？
您有努本
母亲的电话吗？
他孩子有些事事。
她没有来。
她的母亲从没来过。
已经二年了。
可一直以来他每周
星期三都会等他妈妈。
斯威力学会了问答教学法
我觉得这样会更好
我们会继续测试的。
谢谢。我相信你
晚安。
晚上好
提泽里倪先生
我准备去雷蒙德旅行
那儿空气更好
有事首先要通知我啊
好的提泽里倪先生
周三的议程
我说有时应该
善待些那些父母
勒莞逊夫人在外面
她尝试着在读埃塞的书
她相信如果读那一些文字
对她的工作有帮助吗
福拉阿赫提夫人…
这真麻烦威廉又
不去做弥撒
弥撒
”威廉不可能明白
母 利 的祈
真是麻烦
这里文件 他不能
离开办公室
' J、心保管这。
好的。
谢谢 马蒂
我要下去。
还要给雷蒙德．
提泽里倪穿衣
你可以过来参观一下
努本的履历
母亲的第一次怀孕。
一次正常期间怀孕。
唯一事实必须宣布：
她的甲状腺被切除了
让她现在很虚弱
努本 出生在河边医院
妇产科医生是科素福．
正常接产
诞生重量：2 . 8公斤。
身长：55 cm
举家开心
母亲：索菲32岁
大学毕业
父亲：戴德 35岁
大学毕业 高级设计师
我必须先要那些
设计图纸
他们什么都不懂
对于函数建筑学
他们会懂的
在他们懂之前我已经
被他们搞得筋疲力尽了
我知道 在康涅狄格村庄
城镇厅是不错的地方。
成长中。
婴儿的疾病
水痘有十三个月
麻疹有十八个月
我的领导怎么了？
他在打喃
是吗
来 小懒鬼 起来 跑跑
拿这拨浪鼓干吗？
他都这么大了还玩这个
为什么不呢？
你想说什么？
卡斯特夫人的
孩子学走
比我们的本努
还晚三个月呢
你担心晚两分钟
就会掉一颗牙齿
我的兄弟不到
两岁就学会了跑
他现在是商会的主管
在 俄亥俄的加利恩
这不止是个参考例子
去 小男孩 来
不那么高 特德。
看着吧．我将会把你
送上普林斯顿未来
我去准备晚餐。
准备 高的椅子
他可能将来会
进我们公司。
麦泽医生…是…
等等 请
阿勒空 医生…
一片刻 我求您了。
努本在麦泽医生那
你先坐我帮您去请他
谢谢
糖果。
听着大卫 我已经
给了你两颗。
努本 等医生
我希望只看见小孩一个
如果您想要他好。
你好 努本 去…来
你将为你找椅子。来
这是什么？
汽车
狗有多少条腿？
拿这
放在他所属的位置
努本你要通过这次
操作能力测评啊
在医院的五号大道
的麦泽医生面前
1 959 年3月6日
到庭院去
医生他怎么说？
这是在其他中一名医生说。
他说什么？
他认为…
他说他身体是
机能不全的。
他还知道什么？
我们将去见最好的医生
我们还是要为之努力。
我们不要放弃。
机能不全诊断
还没被证实
由佛赫勃医生
在1 959 年3月25日
4月12由哈格夫医生
5 . 4．由也特医生诊断
所有的医生都
建议将努本
送精神医院治疗
59年9 . 6 .
努本被他爸爸
送到科恩素学院
威蒂空勃在59年
十月离了婚
威蒂空勃夫人和
她的表妹带着努本
之后她和花旗
本汉再婚
一个纽约的律师
要有．获蓝带就好了
谁做的蛋糕？是我
你？什么时候做的？
今早上
您很早就起来了
这是我的专长。
这不错哦。
海伦 二个热狗。
我们拿两瓶可乐去
河边吃早餐
要是没有蚊子那这是
最优美的地方了
本努自己去拿蛋糕吃
去吧本努
和本努作个朋友吧
他也是我们
学院的一部分
我们的国际
象棋下得很好的
怎磨样去班里
我真不知道怎么
开始
我在寻求怎么与
他们一起工作。
就像这样啊和与
所有的孩子。
我有设想…
组个乐队
大家来感觉这声音
某些孩子天生就有
一副好嗓子。
教他们一些简单的歌曲。
您觉得那可能吗？
可以尝试啊。
为孩子创造
优美的音乐。
”童话一汉瑟与
葛瑞桃”叫什么歌啊
”她是””孩子的
催眠曲””。
普罗科菲耳卜夫写的
真是太棒了
您也有一些
音乐功底啊
哦一点都没有是
我的妻子学过
她在这工作？
我们分手了
军队的调配才让
我们变得这么糟
那你怎么来到这里的
这是国营的
你怎么会对孩子
感兴趣的？
这说来话长
可乐呐？
这 干杯
我想和你谈谈关于．…
努本的事
谈什么？
允许我给努本的
妈妈写信
这不可能
我不是想把事情
搞杂的 但是
我认为如果与他们通信了…
对他们做了解那…
努本父母 也是
想他在这学一些知识
你认为有高的文凭
就会有好的收入
像他们这样的孩子是
需要像这样更好的帮助
您知道飞利浦夫人
那位黑人妇女
来看过朱尼厄斯？
我不认为他读的好
还不会写
况且没有任何一个
作父母的不希望
自己的孩子更好
我看见每个星期三
努本都会在那等．.．……
我知道他在这个．获上
等他的父母来探望
这样参观似乎
对我有利
我会组织的。
大家快过来
等我叫你们的名字
阿霍德．伊昂斯
阿勃阿弘
雷蒙德．提泽里倪
威廉．福拉哈迪
朱尼厄斯．飞利浦！
努本去哪了？
大家下车拉
克拉克医生 给您
准备了另外一间房
房子D
他有说为什么？
没有 他就要求
您今天去那里。
这是何兰先生和
隆巴赫蒂博士 从国会来的
这里我们的
班级手工作坊。
大家在这里
可以做很多事。
我做了这个。
这是真 的？
十七篮子。
他做了十七。
这就是例子。
某些作品是在
进这里后才展出的。
您叫什么名字？
他叫努本．威蒂空勃
”你不做事的？
努本从未工作过。
他不相信我们的方法。
或许他可能有自己的理由。
他的智商更那什么？
我们现在还没有把握
为什么？
我觉那还是不可信的
您在这见过这些展品吗？
看看孩子们捆绑的．…
孩子们捆绑的这些贝壳
有时 我们会在
集市上卖这些
我们将在海滩
收集的贝壳。
我们上星期天
在去过那里。
您是谁？
我们走 朱尼厄斯。
我叫何兰。
您有一辆汽车吗？
有啊
哪种颜色？
黑色。
何兰还要参观
其它类的班级。
哪个标记？哪个标记？
以后再和你聊
孩子。
何兰先生…医生…
克拉克博士 您能对我们
说这里有多少孩子能
维持正常生活自理？
这的孩子有三类
是能恢复的
可教育的 可改善的
和附属的
多数在第2类别。
能多少自己正常生活？
百分比多少？
这就是 想要说的”正常人”?
正常是相对的。
如果我们居住于
爱因斯坦的世界
我们会有聪明的气．息吗？
没有任何什么能预测命运？
智力还需要别的什么？
这都不是问题。
这是问题 隆巴蒂博士。
您知道 这需要
管理的变换。
我们喜欢的是能给
我们好点子的人
我们想要的是将做
最大努力为这些孩子
但要求的协助也是
极大的。
克拉克博士知道
我们是即将倒闭
之下要求协助的
帮助失明和聋哑儿童
他知道的。
我认为 这些孩子必须
是协助 但我们也是。
我们知道我们能等这些
学院到什么时候。
我们想期待明确的结果。
是 但克拉克博士在
这里只六个月。
我求的是什么？
付有所值的人。
我做了大厦广告牌
名单计数了500个
孩子的等待。
把他们放在屋顶上。
我还做了车间的广告牌
让更老的人能在
外面工作。
何兰的问题也是
非常关键的
在这些孩子之中您
多少能真正地帮助到呢？
象做菜一样能做的了
多少 像这小孩…努本
我不相信
你所谓的“菜”。
并且我不会
贬低这些孩子
说多少都有”成功”
在我们的公司中。
但他们是应该被协助的。
您又算过没国家为这些
孩子的支出是多少？
每年支出2 700$
单是患者。
它是多的 但比起在
路上的又是较少的
在那些宏伟的建筑物里
多少的休闲设备
富贵血液 这是疾病！
象小儿麻痹症 并且这
不是一种罕见的疾病。
您算算吧
五百万的美国人
遭受了什么？
不管谁可能被伤害
总统的姐妹会是吗？
我们会想法帮助
这些孩子。
对所有的孩子
我们都没有成见
你肯定 隆巴
赫蒂医生？
请理解我的感觉
我们也是为了生存
我宁愿把钱资助
在那些
有特别有天赋的
孩子身上
那些将变成科学家
和明天的希望。
我知道…我似乎
没有善心 不是吗？
但这是我的信念。
这是显然的您相信
所有您读的新闻。
是时间走了。
提供我预算的
标本最大值
主任先生。
会准备好的。
您知道…我有
某事必须对您说…
我发现这是蛮奇妙的
您的这些有献身
精神的属下。
那没有什么奇妙的
我喜欢我的工作
然后我就坚持做它。
不合适的原因
在运行的时期以前。
我喜欢我的工作。
谢谢您来
我会希望重转一圈
在您的大厦。
我 随您去。
谢谢 克拉克博士。
这次有趣的会面。
我将展示给您车间和
更多年龄段工作者。
我需要我的议程。
我已经在d房安置好了
为什么叫我在那做？
您先请坐．．…随便
有一个陷阱要避开
我在竭力挽救一个孩子
其他人可能会要冒险
并且感觉会被开除。
或更坏。
对努本他自己的危险。
我经常有认为
如果我有一个孩子这样
我宁愿更严厉的对他
不是像对努本那样
孩子就像努本
接近低能者
类似于其他人是
我们的最糟的问题。
他们知道是自己
被抛弃。
他们的父母有拒绝
他们发育滞后的事实
直到一切都晚了。
我们要让他们与正常
孩子一样的玩耍…
有学校学习。
设法想象那是
为努本的实验。
之后他们会有
更好的决定
掩藏这些…
支持我们。
大家的支持。
就是为了他自己。
继续这类型联系在
这里的人会想说
那努本将遣返…
不好意思 什么事？
这实在不适合努本。
什么事？
他弄坏电唱机房
和那的玩具。
并且还有其他的玩具。
他什么都不吃。
他保持沉默
他在这里？
叫他进来。
他之所以这样做
因为我搬走了。
我知道为什么
他这样做。
谢谢．…
请离开 我请求您。
请离开 汉森小姐。
你坐下。
在那用破坏你的玩具的
方式发泄！在这里是不行的。
而且不吃东西！
这 是非常不好的
但我吃 我
我知道 你不喜欢我。
但我将说出一个秘密。
我很爱你
我知道什么你的感受。
你不相信我
但这是真的。
我知道 其他人和
你做事生活时戏弄你。
但对于那我也帮
不上任何的忙。
而你 你能。
与我说说 努本。
我请求你
和我谈谈谈心。
芙伽荷蒂小姐
带努本去进晚餐。
要是有桌 同样
他还是不吃饭。
那他就没有休闲活动。
叫他上床。
如果他明天继续这样
那还是一样对待。
您就不能对努本
有些好的教育方法吗？
您将有什么建议？
多少次您想要把他撵走？
现在就送他上床又
没有休闲活动？
直到他努力做好为止
万事有原则 这里也是。
他不会明白这些的。
他必须明白。
为什么？
这样的学科是构成
生活的一部分。
甚至是对于这些孩子？
特别是对于他们这些孩子。
失去某些自由 对于
努本说。或许从来没有。
他会发现回报他的是
学会了一些生活规则。
学会与不同人相处
使他属于这个社会的整体。
同样的 如果他不想
要成为这的一员呢？
甚至他从未在这里
得到过开心？
是 正因为是这样。
等着吧 我会设法
帮助努本的
我是这的头。
我就不能写信给
他的母亲吗？
不行 汉森小姐。
这不是问题所在。
您还不承认是害怕挫折
这就是为了你自己？
我这是为全局 着想
威蒂空勃！
是您吗
你好 索菲．…怎么啦
你在哪？
我以为你在维斯特汉普敦
好的收到
努本他怎么样了
我们现在 工地上的
事很多啊
不 我来不了
我不能来
我知道你想的什么
我不会介意的
好了就这样吧
不好意思
您能帮我们找到
汉森小姐吗？
她在音乐房 汉森女士
汉森女士
跟我来 我带你们去
他在哪？
在她的屋子里
他在这怎么样？
他很好
我叫奔翰．…这是珍妮
很高兴见到你
要不我们两个出去等你
他真的好吗
为什么医生他
不和我签合同
为什么他不和我谈
奔翰女士 努本这孩子没病
我的信里有部分是虚构的
但这可是．. . . . . . . . . . . .．……
用这种方式仅仅是
希望您能过来看看他
亲爱的．…
请你去找一下克拉克
医生告诉他我来了
为什么您还不去？
您知道吗？
他每星期三下午
都会在这等您
他已经换好衣服
并在客厅等您…
汉森小姐
我要走了。
我带过努本我
知道他的感受
看吧妈妈这是
我画的机器人
很像啊
在画个别的
为什么您要放弃他？
等等！
您不会知道我是什么感觉。
您不知道这一切。
原谅我 但我的努力
都是为了努本的。
他不能在这受打击了。
您的努力也是为了他…
从他的诞生时我
就在为他奔波了。
自从有了医生给
他的诊断。
所有医生都说：
”你们帮不了他了。
可我与我的丈夫
还是继续为之努力。
我与医生战斗…
并且全世界的
奔波就为他。
为什么现在放弃呢？
您知道是什么我的
心里怎么想吗
为努本和我在一起？
看见 她的孩子
回来就在哭
因为其他人在嘲笑他？
您知道是这事一直
在遮掩着
何时有来看过？
您知道为什么将他
单独保留在这一个地方
而我知道他不能和
我呆一辈子
有一天我死了
所以他将必须
进到这个学院来。
但他还是太晚了…
他必须适应这。
更好的和其他
孩子相处。
这是我经过
深思熟虑的…
这是我的信念。
她说 克拉克博士…
她说…
需要来看看努本
我不想要他们见面！
我不能再看见他了。
您以为我是不够爱他？
但我就是爱的太多了。
妈妈 那是努本？? l
他在下面玩耍。
来 珍妮
妈妈！
像你说话时那样
抬起你的上领 象这样。
不是这样 你的上领。
所有的在上面…不是
移动你的舌头。
张嘴。开放。
把你的舌头全部放在上面
这样…
好了。现在 测试
对我说…
很好。现在 厉害。
莫提 对你来说这
应该是容易的。
拿开你的手。看图。
对我说…
现在 把你的手指
放在我的鼻子 这里
感觉一下。
摆在 你的鼻子上。
不错 现在 对我说
老鼠”…
很棒
到你了 威廉。看着我
好好的看我。
对我说．．…
好的。稍微用．获力。
很好。
这对你也是容易的
克里斯。
一分钟。
急事
继续搜寻。
叫警察。
你不必要这样痛苦
他自己会回的。
他们今早给我打电话了。
如果他在外面发生了什么事？
他什么都不会。
这事我们会办好的…
他一定是去了
附近哪个地方
在德弗罗家。
外面什么东西都要钱。
我要我怎么安心得下来。
如果你看见他？
你会嘲笑他吧。
在这他没有
任何地方可去
建筑工地必须在
9月才完成。
他现在需要救助！
他们都还在搜寻。
这就是你所谓的
一视同仁吗？
你没为他有过
任何的伤痛？
你对他一点
都不在乎了
如果
我不在乎这些事。
我就会想他死了。
驱车去那
我并没这样认为
我想给他留条路。
我还有责任和义务。
这会是容易被忘记的…
我对他是有规划 的
我带他去看一些医生
没有相信任何人说的。
容易忘记
我发现那些答案
都是使我希望破灭
我也想快些忘记那件事
离开那边。
从那天起我的
生活变得灰暗。
我将组织调动一些人。
我将去那边 如果需要。
请帮我接科索恩学院。
科索恩 新泽西。
有人发现他在
布雷多克大道。
一个妇女还在
门口抱怨 我们会叫你们的。
这里是笔录书。
和这些顽童必须
来硬的。
我的嫂子的一个
孩子不就是这样的。
她对什么事都敏感。
最好把她送医院。
你们要不再让我带他
我就离开。
我相信我能帮助努本？
我别无他法。
我相信…
必要要有他自己的想法…
这些孩子没有任何机会…
没有机会。
您在这里找到了什么？
我在寻求一个地方
一个需要我能帮忙的…
我想帮助这些孩子。
您等待什么？为什么
您不是在音乐方面？
音乐？
这是不够的。
然后 还有呢？
您不知道他们的感觉。
每星期三下午
他们在那等待。
他们等待的是全部希冀。
我不知道l ?
我和这些孩子在这里工作
还不知道他们感觉? l
我在这带了17年了
但是没一个人鄙视他们。
谁会和他们在一起20年
这没人会来了…
他们不知道！
但您知道…
您和努本的母亲？? l
您细想想他们。
您站在他们的立场想想
养育孩子的事
仅仅把您的爱给他们。
那是不够的。
他们在这里训练是必要的。
但我不能没有他。
就是这样的…
出逃！
逃出学院！得出
这样的好借口！
好好听我的。
我不能在让努本有任何闪失
什么也没有 我可能
以后不会那样对他了
可能他在这里也
不会再快乐。
但我宁愿他在这竟争中
受挫找到他的尊严
也不愿他自甘堕落
有您对他的爱。
来 汉森小姐
随我来。
你好 医生。
这里在20年后的努本
如果我们不好好调教。
他们也被人宠爱过。
他们都是被一直
庇护着的人
直到他们来到这里。
他们感觉着被照顾的
是被关在厨壁里
一些有是绝育的
就像被阉了的畜生
这的人不再
需要什么成功
您将发现这里
有您寻找的。
这不是什么您能为
这些孩子做的事。
但他们能为您做事。
大家坐下 孩子们
回你的位子。
坐下 努本？
听我。
我们将学一部在
感恩节上的曲子。
坐下 努本．
这是发生在这里的
第一个殖民历史。
没有城市 也没房子
并且那时是很艰苦
由于印地安人。
一些同学将在这
之中演印地安人
而其他人将演殖民者。
卡什 您想要是
演印地安人吗？
是 我将是印地安人。
我将是印地安人。
多拿德 你将是
印地安人。你也是
并且 朱里厄斯
是一个殖民者。
是 我想要是殖民。
我是殖民。
您将是殖民…来
我们将学会这歌曲
来打开剧本
我将给大家独唱
第一诗歌…
全部…然后…
我们再开始…
一线接一线…
好吗？来吧…
好 我唱首线…
你们再重复 好吗？
大家一起
很好。
如果你还想呆在音乐课上
就要好好听着并用心学
坐下。
我们再来一次。
好人 科索恩学院的。
走这里 您请。
谢谢光临。
您能离开一下吗？
克拉克我想联络我的
妻子和关于我儿子的事。
我想要…
有人要带走他
我将支付
一些是必要的。
不用支付
除了一些美元…
我想要说
他只会管自己
我将支付。
我担心
克拉克医生会拒绝。
为什么？
他认为 这些
孩子必须懂得自助。
这是他的方法。
我们将带他离开。
这是白痴才会了
留这学院。
这是必要的也是
努本他想要的。
他想自立
要给他多一些
关心和希望
给他关心是必须的
您认为 这是
最佳的方法？
最佳的还能是哪些？
他住在这生活
可能会更完美…
象我们一样。
他只有一个5岁孩子的头脑。
头脑不是全部的。
劝说父母容易。
不是 这不容易。
我是父辈人
您多大啊？
我有一个28 岁女儿。
那您相信什么克拉克？
我们必须理解像这样的
孩子．这已是事实
他们的生活有一个方向
一个目标。
哪个目标 顾芒先生？
当罗斯出生 我有认为
没有比这更坏的悲剧了
我们有许多项目
大家返回路上时都通过了
罗斯是未察觉这个悲剧。
然而 悲剧会
发生在我们身上。
用我们的方式面对这一切。
什么目标 顾芒先生？
您的儿子…
洗洗餐具
或打打包裹。
这全在于他自导自演
我除此之外
又能做什么呢？
伤悲不能帮助您。
谢谢
谢谢你的光临。
我饿。
我也是 我饿。
布雷得佛州长说
有饿的必须
吃东西为了感恩。
所有我有吃…
…今天…
它是…
火鸡一小节。
…火鸡一片。
我很高兴
你食用了火鸡。
我们有吃面包 玉米
我会有象…
我知道…
注意！
你快点
我爱鸭子…
或是鹅…鹅
我会有爱鸭子…
鹅…或鳗鱼…
在这天感恩。
我们必须有信心
与布雷得佛州长。
他给我们从起点
指引方向…
进入印地安人。
您在笑什么？
这个好人将帮助
我们今年有感恩过。
呈托院长…
摩掌斯洼…
和所有的好人。
妈妈 有．获急
我要去角落。
等等。
那是朱尼厄斯
看 宝贝
那是你的兄弟。
但是 州长
没什么可吃的。
看他们有什么带来。
野味…
玉米
一只鹅！
真是美好的感恩！
展示给他们你的作品。
我做了一匣子。
我做了这些衣领。
我做了这张席子。
我做了这个篮子。
我做了…我做了
这块板材。
这是我获奖的桌子。
我们感谢我们的
印第安朋友
做了这些玉米礼物
给我们。
我们将一直称他们为”
玉米印地安人”。
他们学会了我们
交给的耕种种子
我们所到的地方
将不再有饥荒
我来与您谈谈关于
努本的事
准备带他走。
这就是您想要的。
他在哪？
在现场。他是印地
安人的当中一个。
我喜欢秋天…
落的薄雾
我喜欢
在暮色 黄昏下；
伴着猫头鹰的叫声
这很好 罗斯。
你好 爸爸。
你的帽子丢了一根羽毛。
我们 带他来的。
他在汽车里。
他害怕离开。
汉森小姐
您能来一会儿吗？
这里是瑟奔斯先生
和他夫人。
他们的儿子是在汽车。
您能去看看他吗？
他叫埃阿勒。
你能和我一起来吗？
我说了不去
不是我。
不用害怕。
你能和我一起去吗
如果你想要要…
你多大了？十一岁。
你的生日呢？
明年2月。
这里有很好玩的事。
你会在这找到很多乐趣
你想要与我一起去吗？
来二来 我的亲爱的
他很乖的…来
真是乖孩子。
我的宝贝？是的
我的宝贝